### 2017-04-04 research_areas_fosiss.tex
Table with the 37 research areas of FOSISS

\documentclass[9.5pt]{article}

\usepackage   [spanish]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}

\begin{document}

\center{\Large{\bf FOSISS Research areas\\ \large{(Supplementary material)}}}
\begin{table}
\small
  \centering
\begin{tabular}{| l |}
\hline
\bf{Research areas (Spanish)} \\ \hline

ACCIDENTES Y LESIONES	\\ \hline
ACCIDENTES Y VIOLENCIA	\\ \hline
APOYO A LA INVESTIGACIÓN DE PROBLEMAS ESPECIFICOS\\ DE SALUD EN LAS REGIONES DEL PAÍS \\ \hline
DESARROLLO DE NUEVOS TRATAMIENTOS DE LA DIABETES Y\\ OBESIDAD Y SUS COMPLICACIONES.			\\ \hline
DESARROLLO DE TECNOLOGÍAS PARA LA SALUD			\\ \hline
DESARROLLO Y EVALUACIÓN DE TECNOLOGÍAS PARA LA SALUD			\\ \hline
EDUCACIÓN PARA LA SALUD			\\ \hline
ENFERMEDADES CRÓNICAS			\\ \hline
ENFERMEDADES CRÓNICAS O DEGENERATIVAS			\\ \hline
ENFERMEDADES DEL REZAGO Y EMERGENTES			\\ \hline
ENFERMEDADES INFECCIOSAS Y PARASITARIAS			\\ \hline
ENTORNO SOCIAL Y TRANSICIÓN DEMOGRÁFICA			\\ \hline
ESTRATEGIAS DE INVESTIGACIÓN DIRIGIDAS A PREVENIR\\ LA DIABETES Y OBESIDAD Y SUS COMPLICACIONES.			\\ \hline
ESTUDIO DE LA INTERACCIÓN ENTRE LOS GENES Y\\ EL AMBIENTE EN EL DESARROLLO DE LA DIABETES Y OBESIDAD.			\\ \hline
ÉTICA Y SALUD			\\ \hline
EVALUACIÓN DEL DESEMPEÑO E IMPACTO DE LOS SERVICIOS DE SALUD			\\ \hline
FACTORES GENÉTICOS Y AMBIENTALES QUE MODIFICAN EL RIESGO\\ DE DESARROLLAR DIABETES Y OBESIDAD EN POBLACIONES.			\\ \hline
GRUPOS VULNERABLES			\\ \hline
INFLUENZA			\\ \hline
INVESTIGACIÓN SOCIAL EN GRUPOS ESPECIALES			\\ \hline
MEDIO AMBIENTE Y SALUD			\\ \hline
NEOPLASIAS MALIGNAS			\\ \hline
NEOPLASIAS MALIGNAS EN NIÑOS Y ADULTOS			\\ \hline
PADECIMIENTOS CONGÉNITOS O DE ORIGEN GENÉTICO			\\ \hline
PADECIMIENTOS ESTOMATOLÓGICOS			\\ \hline
SALUD AMBIENTAL Y RIESGOS DERIVADOS POR LOS CAMBIOS CLIMÁTICOS			\\ \hline
SALUD MENTAL Y ADICCIONES			\\ \hline
SALUD OCUPACIONAL			\\ \hline
SALUD REPRODUCTIVA Y MEDICINA PERINATAL			\\ \hline
SALUD REPRODUCTIVA Y PERINATAL			\\ \hline
SISTEMAS DE SALUD, ECONOMÍA DE LA SALUD Y SEGURIDAD SOCIAL			\\ \hline
TOXICOLOGÍA			\\ \hline
TRASPLANTES Y PRESERVACIÓN DE ÓRGANOS, CÉLULAS,\\ CÉLULAS TRONCALES Y TEJIDOS			\\ \hline
TRASTORNOS DE LA NUTRICIÓN			\\ \hline
TRASTORNOS LIGADOS AL ESTILO DE VIDA			\\ \hline
TRASTORNOS PSIQUIÁTRICOS, NEUROLÓGICOS Y SALUD MENTAL			\\ \hline
TRASTORNOS PSIQUIÁTRICOS O NEUROLÓGICOS			\\ \hline

\end{tabular}
\end{table}
\end{document}